1. Rien ne s'affiche dans le deuxième client tant que le premier n'est pas fermé (le programme est bloqué dans la boucle "perroquet")
2. Le serveur devrait renvoyer une erreur car il tente d'écrire dans une socket qui a été fermée instantanèment par l'option -z de netcat
3. La connection est refusée car on utilise une adresse IPv6 alors que notre serveur a été configuré en IPv4
4. Rien ne se passe. "Normalement" la socket ne devrait pas être libérée tout de suite car le processus est fermé brutalement.
